LIKE FLOWERS IN SAND
‫"كالزهور في قلب الرمال"
Number one and four are mine.
‫المنطقتان الأولى والرابعة لي.
Two and three are Jin-su's, and five is Baek-du's.
‫المنطقتان الثانية والثالثة لـ"جين سو"، ‫والخامسة لـ"بايك دو".
You have to jump to seven and eight at once.
‫عليك القفز ‫إلى المنطقتين السابعة والثامنة مباشرةً.
If you step on the line, you're out.
‫إن دست على الخط فستخسرين.
-Du-sik, just give up. -I'll do it. Be quiet.
‫- استسلمي يا "دو سيك". ‫- سأنجح. اصمتوا.
-You're too weak. -Just give up.
‫- أنت ضعيفة للغاية. ‫- استسلمي فحسب.
-Don't push yourself. -It's impossible.
‫- لا ترهقي نفسك. ‫- الأمر مستحيل.
She can't do it.
‫يستحيل أن تفعلها.
It's really far.
‫المسافة كبيرة للغاية.
What the…
‫ماذا…
What just happened?
‫ماذا حدث للتو؟
She really did it.
‫لقد نجحت.
I didn't step on the line.
‫لم أدس على الخط.
We should test her for doping.
‫لا بدّ أنها تتعاطى المنشّطات.
That ugly girl is so good.
‫هذه الفتاة القبيحة ماهرة.
I mean, what is she, a frog?
‫قفزت مثل الضفدع.
-How did she jump to… -Hey, stop.
‫- كيف استطاعت القفز إلى… ‫- اصمت.
-Stop it. -Stop.
‫- كفّ عن التحدّث.
-That little brat. -What's your problem? You're dead meat.
‫- يا لك من وقح. ‫- ما خطبك؟ سأبرحك ضربًا.
Du-sik, stop.
‫توقّفي يا "دو سيك".
-Du-sik. -Hey!
‫- "دو سيك". ‫- مهلًا!
-Hey, wait. -Du-sik. Seok-hui.
‫- مهلًا، انتظري. ‫- "دو سيك". "سوك هي".
Mi-ran, are you hungry?
‫هل أنت جائعة يا "مي ران"؟
I'm getting dinner ready.
‫أنا أحضّر العشاء.
I saw the other kids playing. Why didn't you play with them?
‫رأيت الأطفال يلعبون. لماذا لم تلعبي معهم؟
What's wrong?
‫ما المشكلة؟
Did they not let you?
‫ألم يسمحوا لك باللعب معهم؟
Did they leave you out?
‫ألم يشركوك في اللعب؟
I always lose first.
‫أكون أول الخاسرين دائمًا.
Hopscotch, freeze tag, monkey game… Whatever we play,
‫سواءً لعبنا الغميضة أو السباق أو القفز… ‫أيًا كانت اللعبة
I lose as soon as we start.
‫أخسر في بدايتها دائمًا.
I'm always the weakest link.
‫لطالما كنت أضعف المشاركين.
And that's not fun.
‫هذا ليس ممتعًا.
Dad, how do you spell "coffee" in English?
‫كيف تُكتب كلمة "قهوة" ‫باللغة الإنجليزية يا أبي؟
Coffee?
‫قهوة؟
Dad, when I grow up,
‫عندما أكبر يا أبي،
I want to run a big store.
‫أريد أن أدير متجرًا كبيرًا.
You'll run a store?
‫هل ستصبحين مديرة متجر؟
Gosh, you'll be so cool.
‫ستكونين رائعةً حقًا.
In the store, I'll sell cookies,
‫سأبيع الكعك في المتجر،
ice cream, bread, and everything.
‫بالإضافة إلى المثلّجات والخبز وكل شيء.
And I'll be the owner of the store.
‫وسأكون مالكة المتجر.
I won't be the weakest.
‫لن أكون الأضعف.
Is that so?
‫حقًا؟
But if I want to get you a store, I guess I'll have to run
‫لكن إن أردت أن أفتح لك متجرًا، فعليّ إدارة
at least ten more businesses.
‫عشرة أعمال أخرى على الأقل.
In return, I'll serve you your favorite coffee every day.
‫سأقدّم لك قهوتك المفضّلة يوميًا لقاء ذلك.
Really? Promise me.
‫حقًا؟ عديني بذلك.
Thank you. You're the best.
‫شكرًا لك. أنت رائعة.
All right, Mi-ran.
‫حسنًا يا "مي ران".
Come and sit here. Let's eat.
‫تعالي واجلسي بقربي. لنتناول الطعام.
Come on. What are you doing?
‫هيا، ما الذي يؤخّرك؟
-The food is getting cold. -Okay.
‫- سيبرد الطعام. ‫- حسنًا.
EPISODE 8 REMEMBER, DON'T REMEMBER
‫"الحلقة 8 ‫تذكّر، لا تتذكّر"
Isn't it a bit upsetting to see people not recognize you?
‫ألست مستاءةً لأن أحدًا لم يعرفك؟
I didn't like it.
‫أزعجني هذا قليلًا.
How about you?
‫ماذا عنك؟
Well, it's been a long time.
‫في الواقع، مضى وقت طويل.
It's been 20 years, right?
‫مضى 20 عامًا، أليس كذلك؟
Since that incident happened.
‫منذ وقوع تلك الحادثة.
The tension in the air between the two wrestlers is palpable.
‫التوتر بين المصارعين واضح جدًا.
Well, this match will decide
‫ستحدّد نتيجة هذا النزال
who goes to the final,
‫المتأهّل إلى النزال النهائي،
so both of them must be giving their all.
‫لذا عليهما أن يبذلا قصارى جهدهما.
That's right.
‫هذا صحيح.
The current score is 1-0, with Kim leading by one point.
‫النتيجة هي واحد مقابل صفر لصالح "كيم".
-Stand up. -Let's see.
‫- قفا. ‫- لنر.
-Will he make it to the final? -Ready.
‫- هل سيتأهّل إلى النهائي ‫- استعدّا.
Without giving up any points?
‫من دون خسارة أي جولة؟
About what happened back then.
‫بخصوص ما حدث حينها.
Do you think my dad did it too?
‫هل تظنين أن أبي فعلها حقًا؟
Like people say?
‫كما يظن الجميع؟
I'm not sure.
‫لست متأكدةً.
I think the actual culprit
‫أظن أن الفاعل الحقيقي
was Choi Chil-seong.
‫كان "شو شيل سونغ".
My dad didn't kill Uncle Cheol-yong.
‫أبي لم يقتل العم "شول يونغ".
Choi Chil-seong did.
‫بل قتله "شو شيل سونغ".
I see.
‫حسنًا.
So what are you going to do about it?
‫ماذا ستفعلين حيال هذا؟
Get to the bottom of it?
‫هل ستحقّقين في الأمر؟
I know you're a cop.
‫أعلم أنك شرطية.
Kim uses an outer leg skill to initiate an attack.
‫استخدم "كيم" حركة الساق الخارجية ليهاجم.
But Ha Chang-bae in the red satba isn't an easy opponent at all.
‫لكن "ها شانغ بي" ذا الحزام الأحمر ‫ليس خصمًا سهلًا إطلاقًا.
Successfully fending off Kim's attack,
‫استطاع صدّ هجوم "كيم"،
Ha threw Kim over with Clenched Interception.
‫"ها" ألقى "كيم" أرضًا ‫باستخدام حركة "الاعتراض المحكم".
You've been doing a great job until now,
‫كنت تبلي حسنًا حتى الآن،
and you lose as soon as we show up. You're making me feel bad.
‫إلّا أنك خسرت بمجرّد وصولنا. ‫يؤنّبني ضميري.
Are you okay? Did you hurt your arm from the fall?
‫هل أنت بخير؟ هل تؤلمك ذراعك بسبب السقوط؟
I'm okay.
‫أنا بخير.
Yes.
‫أجل.
I am a cop.
‫أنا شرطية.
So you must know why I came here.
‫لذا لا بدّ أنك تعرفين سبب قدومي إلى هنا.
I'm not sure.
‫لست متأكدةً.
Choi Chil-seong.
‫"شو شيل سونغ".
I'll find out everything.
‫سأكتشف كل شيء.
Everything related to Choi Chil-seong.
‫كلّ ما يتعلّق بـ"شو شيل سونغ".
Where Choi's secret ledger is,
‫سأكتشف مكان دفتر "شو" السري
why he suddenly died here,
‫وسبب موته المفاجئ هنا
and what he did 20 years ago. Everything.
‫وما فعله قبل 20 سنة. كل شيء.
That's why I came to this town.
‫هذا سبب قدومي إلى هذه البلدة.
Why would you tell me this?
‫لم تخبرينني بهذا؟
I thought you would know something.
‫ظننت أنك تعرفين شيئًا.
Me?
‫أنا؟
Du-sik.
‫"دو سيك".
I'm not sure what you're talking about.
‫لا أعلم عمّا تتحدّثين.
Choi Chil-seong?
‫"شو شيل سونغ"؟
Who is that?
‫من هو؟
Twenty years ago,
‫منذ 20 عامًا،
Choi Chil-seong came to this town to meet your dad.
‫أتى "شو شيل سونغ" ‫إلى هذه البلدة ليقابل والدك.
I remember it.
‫أتذكّر ذلك.
I've been wondering why he came back to Geosan,
‫كنت أتساءل عن سبب عودته إلى "غوسان"،
and now I get it.
‫لكن السبب أصبح واضحًا.
He came to meet you.
‫أتى ليقابلك.
He knew you were Joo Cheol-yong's daughter and came to meet you.
‫كان يعرف أنك ابنة "جو شول يونغ" ‫وأتى ليقابلك.
Right?
‫أليس كذلك؟
You know something.
‫تعرفين شيئًا.
Telling me
‫إخباري
what you know is up to you,
‫بما تعرفين عائد إليك،
but I just want to tell you
‫لكنني أريد أن أخبرك
that I lost a lot here too. Just like you.
‫بأنني خسرت الكثير هنا، مثلك تمامًا.
So I want to solve this case,
‫لذا أريد حلّ هذه القضية
no matter what.
‫مهما كان الثمن.
Now, just one round away. This is a make-or-break moment.
‫تبقّت جولة واحدة. حانت لحظة الحسم.
KIM: 1 HA: 1
‫"(كيم)، 1 ‫(ها)، 1"
Kneel.
‫اجثيا.
-Now, kneeling face to face. -Grab satbas.
‫- ها هما جاثيان وجهًا لوجه. ‫- أمسكا بالحزامين.
Let's go, Chang-bae.
‫عليك به يا "شانغ بي".
Chang-bae, hold it tight!
‫أمسكه بإحكام يا "شانغ بي"!
Lower your body as much as possible.
‫أخفض جسدك قدر الإمكان.
-Knees up. -Grab it tight and take it slow!
‫- ارفعا ركبكما. ‫- أمسك بالحزام بإحكام ولا تتسرّع!
-Stand up. -Take it slow!
‫- قفا. ‫- لا تتسرّع!
Ready.
‫استعدّا.
The final round begins.
‫ها قد بدأت الجولة الأخيرة.
Wait, what's happening?
‫مهلًا، ماذا يحدث؟
Kim suddenly let go of Ha's waist satba.
‫أفلت "كيم" حزام خصر "ليم" فجأةً.
Hey. What did she say?
‫مرحبًا. ماذا قالت؟
Did she know anything?
‫هل كانت تعرف شيئًا؟
Didn't she say anything about Choi Chil-seong?
‫ألم تقل شيئًا عن "شو شيل سونغ"؟
Yu-gyeong, are you okay?
‫هل أنت بخير يا "يو غيونغ"؟
What did she say?
‫ماذا قالت؟
Let's talk about it tomorrow.
‫لنتحدّث عن الأمر غدًا.
What?
‫ماذا؟
Wait, the match must be over by now.
‫مهلًا، لا بدّ أن النزال انتهى الآن.
I wonder how it went.
‫ما هي النتيجة يا تُرى؟
You can go home first. I need to stop by the office.
‫اسبقني إلى المنزل. سأذهب إلى المكتب.
Why the office all of a sudden?
‫لم تريدين الذهاب إلى المكتب فجأةً؟
Baek-du.
‫"بايك دو".
Why do you look so down? You did an amazing job today.
‫لم أنت محبط؟ أبليت حسنًا اليوم.
What? No, it's nothing.
‫ماذا؟ إنه شيء غير مهم.
He's right.
‫إنه محق.
I watched your matches, and you've definitely still got it.
‫شاهدت نزالاتك، ما زلت ماهرًا.
You think so?
‫حقًا؟
Of course. You were awesome today.
‫بالطبع. كنت مذهلًا اليوم.
You did a great job.
‫أبليت حسنًا.
You're the best.
‫أنت رائع.
I'm really mad at you right now.
‫أنا ناقم عليك حقًا.
GEOSAN-GUN SSIREUM TEAM TO VICTORY
‫"الفوز لفريق (غوسان غان) للمصارعة الكورية"
Do you think my dad did it too?
‫هل تظنين أن أبي فعلها حقًا؟
Like people say?
‫كما يظن الجميع؟
OH JUN, JOO CHEOL-YONG
‫"(أو جون)، (جو شول يونغ)"
KIM TAE-BAEK, OH JUN, JOO CHEOL-YONG
‫"(كيم تي بيك)، (أو جون)، (جو شول يونغ)"
The detective just went into Oh Jun's house.
‫دخل المحقق إلى منزل "أو جون" للتو.
Oh, no.
‫يا للهول.
-I can't watch. I'm too scared. -It can't be him.
‫- لا يمكنني النظر. أنا مرعوبة. ‫- يستحيل أن يكون الفاعل.
Oh, my. Look, he's been arrested.
‫يا للهول. ألقوا القبض عليه.
-Oh, my goodness. They're taking him. -Du-sik!
‫- يا للهول. اعتقلوه. ‫- "دو سيك"!
-Dad! -I feel bad for Du-sik.
‫- أبي! ‫- يحزنني حال "دو سيك".
Du-sik, where are you going?
‫إلى أين أنت ذاهبة يا "دو سيك"؟
-Oh, boy. -Dad!
‫- يا للهول. ‫- أبي!
Dad!
‫أبي!
Let go of me!
‫اتركني!
Jeez, who would have known?
‫عجبًا، من كان ليتوقّع ذلك؟
I can't believe Jun, that kind man, killed a person.
‫لا أصدّق ‫أن رجلًا طيبًا مثل "جون" قتل شخصًا.
No, he didn't. He was released yesterday after the interrogation.
‫لا، لم يقتل أحدًا. ‫أُطلق سراحه البارحة بعد استجوابه.
My goodness.
‫يا للهول.
-This is horrible. -My goodness.
‫- هذا مفجع. ‫- يا للهول.
-Poor Du-sik. -I know.
‫- يا لـ"دو سيك" المسكينة. ‫- بالفعل.
I feel so bad for her.
‫كم تحزنني حالها.
Look. There she goes.
‫انظروا، ها هي ذي.
I'm hurt, Du-sik.
‫جرحت مشاعري يا "دو سيك".
How could you leave without a word?
‫كيف أمكنك المغادرة من دون توديعي؟
You're not even replying.
‫حتى إنك لا تردّين على رسائلي.
Where are you?
‫أين أنت؟
I'm really mad at you right now.
‫أنا ناقم عليك حقًا.
Kim Baek-du…
‫"كيم بايك دو"…
Sorry. Something urgent came up…
‫آسفة، انشغلت بأمر طارئ…
Eat slowly.
‫كلوا على مهل.
Gosh, this is awful.
‫يا للهول، الوضع سيئ.
You guys have all shrunk into anchovies overnight.
‫يبدو أن المرض جعلكم نحيلين كسمك الأنشوفة.
Oh, well.
‫بالفعل.
You don't even have the energy to answer?
‫ألا تقوون على الإجابة؟
Eat slowly. You don't want to have the runs again.
‫كلوا على مهل. لا أريد أن تمرضوا مرةً أخرى.
Baek-du, I thought you weren't sick.
‫ظننت أنك لست مريضًا يا "بايك دو".
Sorry?
‫المعذرة؟
You look the sickest out of everyone here.
‫تبدو أكثر الحاضرين مرضًا.
No, I'm not sick.
‫لا، لست مريضًا.
Right? Then why do you look like that?
‫حقًا؟ لم تبدو بهذا الشكل إذًا؟
You see, the entire neighborhood was excited the whole day
‫كان جميع سكّان الحيّ متحمسين طوال اليوم
because of you.
‫بسببك.
We were so excited to see you back in the groove.
‫كنّا متحمسين لأنك عدت إلى مستواك المعهود.
I see.
‫لاحظت ذلك.
You know I can't drink.
‫تعلم أنني لا أحتسي الكحول.
You should have a glass today.
‫تستحق شرب كأس اليوم.
Just let him fill the glass at least.
‫دعه يسكب لك الكأس على الأقل.
You were that good today.
‫كنت مذهلًا بحقّ اليوم.
It's been years since you were within the top five.
‫لم تصل إلى المراتب الخمس الأولى منذ سنوات.
We should celebrate this day.
‫علينا الاحتفال بهذا الإنجاز.
Guys, raise your glasses.
‫ارفعوا كؤوسكم يا رفاق.
All the drama aside, well done, everyone.
‫بغضّ النظر عمّا حدث، أحسنتم جميعًا.
They say to take the bad with the good.
‫دوام الحال من المُحال.
Since we had such extreme bad luck this time,
‫بما أن الحظ لم يحالفنا هذه المرة،
we'll rock the next championship. Okay?
‫فسنحقّق اللقب في البطولة القادمة. ‫هل تفهمون؟
-Yes, Coach.
‫- أجل يا مدرب.
-And Baek-du. -Yes.
‫- "بايك دو". ‫- أجل.
You did a great job by yourself today.
‫كان أداؤك مذهلًا اليوم.
Let's keep that momentum going.
‫حافظ على زخمك.
-Okay? -Yes, Coach.
‫- هل فهمت؟ ‫- أجل أيها المدرّب.
All right. Geosan-gun Ssireum Team…
‫حسنًا. يا فريق "غوسان غان" للمصارعة…
-Let's go!
‫- بصحّتكم!
Oh, boy.
‫يا للهول.
-Oh, no. -Make it quick.
‫- عجبي. ‫- لا تطل.
-Jeez. -Sang-uk.
‫- يا للهول. ‫- "سانغ أوك".
-Yes? -Make it quick.
‫- أجل؟ ‫- لا تطل.
Okay.
‫حسنًا.
Eat slowly.
‫كلوا على مهل.
If she read the messages, she should reply.
‫إن قرأت رسائلي فعليها أن تردّ.
I told her I couldn't sleep when my texts are ignored.
‫أخبرتها بأنني أعجز عن النوم ‫عندما يتم تجاهل رسائلي.
I won't be able to sleep until next year.
‫لن أستطيع النوم حتى العام القادم.
Darn it.
‫تبًا.
Kim Baek-du. Where are you going?
‫إلى أين أنت ذاهب يا "كيم بايك دو"؟
Something urgent came up.
‫هناك أمر طارئ.
Wait.
‫مهلًا.
Why didn't you do as I said?
‫لماذا لم تنفّذ تعليماتي؟
What did you say?
‫ماذا كانت تعليماتك؟
I told you not to use minor techniques.
‫أخبرتك ألّا تستعمل حركات بسيطة.
And you used them a lot.
‫إلّا أنك استعملتها بكثرة.
Well, I didn't mean to--
‫حسنًا، لم أقصد…
You were good.
‫أبليت حسنًا.
What?
‫ماذا؟
I had forgotten for a while
‫نسيت لوهلة
that that was how you played ssireum.
‫أن هذا هو أسلوبك في المصارعة
And that was why you were called a ssireum prodigy.
‫وسبب اعتبارك معجزة المصارعة الكورية.
I had completely forgotten
‫نسيت كليًا
that I used to envy you so much.
‫أنني كنت أحسدك كثيرًا.
Anyhow, that was a great match.
‫المهم، كان أداؤك في النزال مذهلًا.
Okay.
‫حسنًا.
Jin-su.
‫"جين سو".
What?
‫ماذا؟
The winner of the 2002 National Youth Ssireum Competition
‫الفائز ببطولة الشباب الوطنية ‫للمصارعة الكورية لعام 2002
is Kim Baek-du from Geosan Elementary School.
‫هو "كيم بايك دو" ‫من مدرسة "غوسان" الإعدادية.
-Well done, Baek-du! -Great job!
‫- أحسنت يا "بايك دو"! ‫- أحسنت!
-I love you! -Well done.
‫- أحبّك! ‫- أحسنت.
-You were so good! -You did so well.
‫- كنت مذهلًا! ‫- أبليت حسنًا!
-Baek-du. -He's so talented.
‫- "بايك دو". ‫- إنه موهوب جدًا.
Well done, Baek-du!
‫أحسنت يا "بايك دو"!
I hate you, bastard.
‫أكرهك أيها اللعين.
Du-sik.
‫"دو سيك".
Oh Du-sik!
‫"أوه دو سيك"!
Du-sik!
‫"دو سيك"!
Where is she at this hour?
‫أين هي في هذا الوقت المتأخر؟
Oh Du--
‫"أو دو"…
Have you lost your mind?
‫هل جُننت؟
What are you doing here at this hour?
‫لم أتيت إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Where did you come from?
‫أين كنت؟
-I-- -Be quiet.
‫- أنا… ‫- أخفض صوتك.
I was calling you from here--
‫كنت أناديك من هنا…
Hey, wait.
‫مهلًا، انتظري.
Hey.
‫مهلًا.
What on earth were you doing there in the middle of the night?
‫لم أتيت إلى منزلي في منتصف الليل؟
You just never give me any time to stay depressed.
‫لا أكاد أغضب منك حتى ترتكب حماقةً أخرى.
-Never. -Oh, please.
‫- دائمًا. ‫- بحقّك.
I didn't do much.
‫لم أفعل شيئًا.
What are you saying?
‫ماذا تقول؟
You're completely out of it.
‫لقد جُننت كليًا.
Did you drink or something?
‫هل احتسيت الكحول؟
Yes, I did.
‫أجل، احتسيته.
Didn't you say you couldn't drink?
‫ألم تقل إنك لا تستطيع شربه؟
You said it always makes you black out.
‫قلت إنه يُفقدك ذاكرتك دائمًا.
Yes, I did say that.
‫أجل، قلت ذلك.
Then, why did you drink?
‫لم احتسيته إذًا؟
-You should've been careful-- -I said I'd act out!
‫- كان عليك توخّي الحذر… ‫- أخبرتك بأنني سأتمرّد.
What?
‫ماذا؟
Seriously,
‫بحقّك،
how could you just leave like that in the middle of the match?
‫كيف أمكنك المغادرة ببساطة أثناء النزال؟
I thought you were there.
‫ظننت أنك هناك.
Something urgent came up today, so--
‫حدث أمر طارئ اليوم، لذا…
Also, my texts.
‫بخصوص رسائلي.
You ignored my texts. You even left me on read.
‫تجاهلت رسائلي. قرأتها لكنك لم تردّي.
You see, leaving someone on read
‫عدم الردّ على الرسائل
is a crime.
‫يُعتبر جريمةً.
Fine.
‫حسنًا.
I'm a criminal.
‫أنا مجرمة.
-I'm a criminal. -Yes.
‫- أنا مجرمة. ‫- هذا صحيح.
You know what?
‫هل تعرفين؟
I'm acting out
‫تمرّدي
largely because of you. You know that?
‫سببه الرئيسي هو أنت. هل تعلمين ذلك؟
So tell me.
‫أجبني.
How much did you drink?
‫كم كأسًا احتسيت؟
Did you drink a lot?
‫هل أفرطت في الشرب؟
Just a glass of beer.
‫شربت كأس جعة فقط.
But seriously, earlier,
‫لكن بصراحة، بعد النزال،
I just wanted to let loose.
‫أردت إطلاق العنان لنفسي.
You're saying one glass of beer is letting loose?
‫هل تقصد أنك تطلق العنان لنفسك ‫بشرب كأس جعة واحدة؟
Now you're just making me feel bad.
‫يؤسفني حالك.
I don't know.
‫لا أعرف.
Gosh, I feel sick.
‫يا للهول، أشعر بالغثيان.
My head hurts and…
‫رأسي يؤلمني و…
-Hey, you're falling over. -My head.
‫- مهلًا، ستسقط. ‫- رأسي.
-Gosh, I feel horrible. -What are you doing?
‫- يا للهول، ما أسوأ حالي. ‫- ماذا تفعل؟
Hey.
‫مهلًا.
Do you know where I placed in the match?
‫هل تعرفين أي مركز أحرزت في البطولة؟
Guess.
‫خمّني.
-Guess. -Fourth place?
‫- خمّني. ‫- المركز الرابع؟
Did I do a good job?
‫هل أبليت حسنًا؟
Yes, you did a good job.
‫أجل، أبليت حسنًا.
Oh, well. Let's go.
‫حسنًا، لنذهب.
No, wait.
‫لا، مهلًا.
Could you…
‫أيمكنك…
Could you do more of that?
‫أيمكنك قول المزيد؟
What?
‫عمّ تتحدّث؟
"You did a good job. You were cool."
‫الثناء الذي وجّهته لي.
Give me more compliments. I want to hear more.
‫أكثري من مدحي. أريد سماع المزيد منه.
Gosh, you're just…
‫يا للعجب، أنت…
Fine.
‫حسنًا.
You were amazing today. You did a great job.
‫كنت مذهلًا اليوم. كان أداؤك رائعًا.
And?
‫ماذا أيضًا؟
Keep going.
‫تابعي.
-More? -Yeah.
‫- أتريد المزيد؟ ‫- أجل.
Well…
‫حسنًا…
It felt like the old you was back. I was glad to see that.
‫شعرت بأنك عدت إلى سابق عهدك. ‫سُررت برؤية ذلك.
The old me?
‫سابق عهدي؟
Yes.
‫أجل.
You know, you used to just enjoy doing ssireum,
‫كنت تستمتع بممارسة المصارعة
regardless of winning or losing.
‫بغضّ النظر عن الفوز أو الخسارة.
When was that?
‫متى كان كذلك؟
I think we were in third grade.
‫عندما كنّا في الصف الثالث.
It wasn't long after you started ssireum.
‫كنت في بداية رحلتك في ممارسة المصارعة،
You had a match with a big sixth-grader,
‫وكنت تنازل طالبًا ضخمًا في الصف السادس،
which was totally absurd.
‫كان ذلك جنونيًا.
You were crushed hard.
‫هزمك شرّ هزيمة.
So I thought you'd coop yourself up in a restroom and cry,
‫كنت أظن أنك ستختبئ في الحمّام وتبكي،
but I was wrong.
‫لكنني كنت مخطئةً.
You ran to me with a big smile and said,
‫ركضت إليّ مبتسمًا وقلت،
"Du-sik, that was so much fun."
‫"كان ذلك ممتعًا يا (دو سيك).
"I want to have a match with him again."
‫أريد أن أخوض نزالًا آخر ضدّه."
Goodness, that kid, Kim Baek-du, was such a bluffer.
‫يا للعجب، كنت كاذبًا ماهرًا في صغري.
That wasn't bluffing.
‫لم تكن تكذب.
I was actually impressed.
‫أثرت إعجابي حينها.
I thought it was so mature of you to say that.
‫نمّ قول ذلك عن نضجك.
I think I bought you a rice cake skewer on our way back home.
‫أظن أنني اشتريت لك كعكة أرز ‫في طريقنا إلى المنزل يومها.
Well, back then,
‫حسنًا، حينها…
I thought you'd become a successful wrestler in the future.
‫كنت أظن أنك ستصبح ‫مصارعًا ناجحًا في المستقبل.
I had no idea that you'd end up a big goofball like this.
‫لم أكن أتوقّع أن تصبح مغفلًا هكذا.
But you know what?
‫هل تعلم؟
What I liked about today's match wasn't that you took fourth place,
‫لم يكن إحراز المرتبة الرابعة ‫أكثر ما أعجبني في نزال اليوم،
but that you enjoyed it, just like the old days.
‫بل استمتاعك به كما في سابق عهدك.
I mean, you can do better next time.
‫يمكنك إحراز مركز أفضل في المرة القادمة.
Big things have small beginnings.
‫مشوار الألف ميل يبدأ بخطوة.
And I can assure you,
‫أؤكّد لك
if you maintain this confidence in the next match,
‫إن حافظت على ثقتك بنفسك في النزال القادم،
I'm sure you can be a champion.
‫فستصبح بطلًا بكل تأكيد.
What was his name?
‫ما كان اسم صديقك؟
Right. Lim Dong-seok.
‫تذكّرت. إنه "ليم دونغ سوك".
He didn't seem that good either…
‫لم يكن أداؤه جيدًا أيضًا…
He wasn't that good either.
‫لم يبل حسنًا أيضًا.
Hey, your eyes…
‫مهلًا، عيناك…
What's with the cheesy gaze?
‫لم تنظر إليّ ببلاهة؟
Hey!
‫مهلًا!
What was that just now?
‫ما الذي فعلته؟
I kissed you.
‫قبّلتك.
Hey, Kim Baek-du!
‫"كيم بايك دو"!
Jeez!
‫يا للهول!
-Damn. -"Damn"?
‫- تبًا. ‫- "تبًا"؟
Mom, you scared me. Seriously…
‫أرعبتني يا أمي. بحقّك…
You see, I'd like to feel good in the morning.
‫أحبّ أن أستيقظ بهناء.
So could you please stop thrusting your face into mine?
‫لذا هلّا تكفّين عن التحديق إليّ هكذا؟
-Show respect to your mom, you brat. -Don't.
‫- احترمني أيها الوقح. ‫- توقّفي.
Hey.
‫مهلًا.
What time did you get home?
‫متى عدت إلى المنزل؟
Last night? When did I come back?
‫ليلة أمس؟ متى عدت؟
You little… Did you drink again?
‫أيها الوقح… هل شربت الكحول مجددًا؟
Drink?
‫"الكحول"؟
I said I didn't want to drink, but Jin-su insisted
‫قلت إنني لا أريد ذلك، لكنّ "جين سو" أصرّ
on pouring me a glass, so…
‫على أن يسكب لي كأسًا، لذا…
You didn't have to drink it though!
‫لم تكن ملزمًا بشربها!
You knew you'd have a blackout.
‫كنت تعرف أنك ستفقد ذاكرتك.
Don't you ever drink again.
‫لا تحتس الكحول مجددًا.
-I won't let it slide then. -Fine. I won't.
‫- لن أغفر لك ذلك. ‫- حسنًا، لن أحتسيه مجددًا.
Hey, wait.
‫مهلًا، انتظر.
-What? -Wait.
‫- ماذا؟ ‫- لا تتحرّك.
What's this?
‫ما هذا؟
What?
‫ماذا؟
Why is your forehead so red?
‫لم جبينك أحمر؟
What's wrong with my forehead?
‫ما خطب جبيني؟
Is that a handprint? Did someone slap you?
‫هل هذا أثر يد؟ هل صفعك أحد ما؟
No.
‫لا.
-You… -Not that I remember.
‫- أنت… ‫- لا أذكر ذلك.
-God damn it. -What's wrong?
‫- اللعنة. ‫- ما المشكلة؟
Who did this?
‫من ضربك؟
Who the hell left a handprint on my boy's forehead?
‫من ترك أثر يده على جبين ابني؟
-It's okay. -Jeez.
‫- لا بأس. ‫- يا للهول.
It's okay.
‫لا بأس.
-What the… -It's okay. It doesn't hurt.
‫- ماذا… ‫- لا بأس. لا أشعر بالألم.
-Don't worry about it. -This is upsetting.
‫- لا تقلقي. ‫- هذا مزعج.
It's okay. Go now.
‫لا بأس. اتركيني وشأني.
-Come on out. Breakfast is ready. -Okay.
‫- تعال، الإفطار جاهز. ‫- حسنًا.
Be quick. We need to treat that mark.
‫لا تتأخّر. علينا معالجة هذا الأثر.
Fine. I just woke up, you know.
‫حسنًا. استيقظت للتو!
What?
‫ماذا؟
She's right.
‫إنها محقة.
Who did this?
‫من فعل هذا؟
Good morning, Yu-gyeong.
‫صباح الخير يا "يو غيونغ".
Yu-gyeong.
‫"يو غيونغ".
What's wrong with your face?
‫ما خطب وجهك؟
What?
‫ماذا؟
Didn't you sleep?
‫ألم تنامي؟
You look a bit ugly today.
‫تبدين قبيحةً قليلًا اليوم.
What?
‫ماذا؟
You look ugly.
‫تبدين قبيحةً اليوم.
Right? You do.
‫ألست محقًا؟ تبدين قبيحةً.
Did something happen with Baek-du yesterday?
‫هل حدث شيء ما ‫بينك وبين "بايك دو" في الأمس؟
What do you mean?
‫ماذا تعني؟
Who says I met him yesterday?
‫من أخبرك بأنني قابلته في الأمس؟
When he caused a ruckus here last night,
‫عندما بدأ بالصراخ هنا ليلة أمس،
you took him somewhere.
‫أخذته إلى مكان ما.
Nothing happened!
‫على الإطلاق!
What could happen between me and him?
‫ماذا يمكن أن يحدث بيني وبينه؟
You're talking nonsense again.
‫ها أنت تتفوّه بالترّهات مجددًا.
Why is she overreacting?
‫لم تبالغ في ردّ فعلها؟
I look like a mess.
‫أبدو في حالة يُرثى لها.
It's all because of Kim Baek-du.
‫كل هذا بسبب "كيم بايك دو".
And he wouldn't even remember it.
‫لن يتذكّر ما حدث حتى.
Hey, Oh Du-sik.
‫"أوه دو سيك".
What was that face just now?
‫ما هذه الملامح؟
You must be crazy.
‫لا بدّ أنك جُننت.
Snap out of it!
‫استفيقي!
Jeez, she's aggressive.
‫عجبًا، إنها عنيفة.
I'm rich. I have a lot of money.
‫أنا ثريّ. أملك مالًا وفيرًا.
I'll treat you to something special today. Come follow me.
‫سأقدّم لكما شيئًا مميزًا اليوم، اتبعاني.
Something special in a supermarket?
‫هل هذا الشيء المميز موجود في المتجر؟
Jeez, they're clinking so loudly.
‫عجبًا، إنها تصدر أصواتًا صاخبةً.
Hold your pockets while you walk.
‫ثبّت جيبيك عندما تمشي.
Did you receive the prize money in coins?
‫هل استلمت الجائزة بالعملات المعدنية؟
-What's that? -Hello, sir.
‫- ما هذا؟ ‫- مرحبًا يا سيدي.
-The martial arts… -Hello?
‫- الفنون القتالية… ‫- مرحبًا؟
Gosh, I'm tired.
‫يا للهول، أنا متعب.
-Hey, it's you guys. -Hello.
‫- مرحبًا، أهلًا بكما. ‫- مرحبًا.
-It's so hot.
‫- الجو حارّ.
It is so hot today.
‫الجو حارّ اليوم.
Get the most expensive ones. You said it'd be special.
‫اشتر أغلاها ثمنًا. ‫قلت إنك ستعطينا شيئًا مميزًا.
Gosh, what's the temperature today?
‫يا للهول، كم درجة الحرارة اليوم؟
It's so hot.
‫الجو حارّ.
-Here, sir. -Thanks.
‫- تفضّل يا سيدي. ‫- شكرًا.
Here. Take it.
‫تفضّلا. خذا.
Here.
‫تفضّلا.
-This is nice. -Hey.
‫- هذا ممتع. ‫- مهلًا.
This is something special?
‫هل هذا هو الشيء المميز؟
-Is it? -Just eat it.
‫- حقًا؟ ‫- تناولاها فحسب.
Jeez.
‫يا للهول.
Still…
‫المهم…
Our baby brother got us these ice pops with the prize money he won.
‫اشترى لنا أخونا هذه المثلّجات ‫بمال الجائزة التي ربحها.
I'm so proud of you.
‫أنا فخور جدًا بك.
Listen, Baek-du. I watched your match.
‫اسمع يا "بايك دو"، شاهدت نزالاتك.
-You seemed a bit different. -Right?
‫- بدوت مختلفًا قليلًا. ‫- أليس كذلك؟
Well, somebody told me something recently and it opened my eyes.
‫أخبرني أحدهم بشيء مؤخّرًا ‫فبدأت أدرك قدراتي.
Who is it? Your girlfriend?
‫من أخبرك؟ هل هي حبيبتك؟
Don't play dumb. I saw everything.
‫لا تتظاهر بالغباء. رأيت كل شيء.
What do you mean? You saw what?
‫عمّ تتحدّث؟ ماذا رأيت؟
I don't exactly know what kind of relationship it is,
‫لا أعرف طبيعة علاقتكما تمامًا،
but there's something going on
‫لكن هناك علاقة
between you and some lady, right?
‫بينك وبين امرأة، أليس كذلك؟
So…
‫إذًا…
Right?
‫أليس كذلك؟
You know, that lady…
‫تلك المرأة…
-The one in the light pink shirt. -What?
‫- التي كانت ترتدي القميص ورديّ اللون. ‫- ماذا؟
She had fluorescent floral arm warmers
‫كانت ترتدي كميّ تدفئة ساطعيّ اللون ‫وعليهما نقوش أزهار
and was sitting in the front row.
‫وكانت تجلس في الصف الأمامي.
Wait, who?
‫مهلًا، عمّن تتحدّث؟
-It's not her. -Who is it then?
‫- ليست هي. ‫- من هي إذًا؟
It's the lady two people away from her.
‫المرأة التي كانت تجلس ‫على بُعد مقعدين منها.
She was wearing a sun hat, holding puffed rice, right?
‫كانت ترتدي قبعةً شمسيةً ‫وتأكل الأرز المقرمش، ألست محقًا؟
What are you saying?
‫عمّ تتحدّث؟
Jeez, that's just ridiculous.
‫كم هذا سخيف.
There's no one. Cut it out.
‫لا أواعد أحدًا. دعاكما من هذا.
Then why were you
‫إذًا لم كنت
winking and all?
‫تغمز بعينيك
-All in the middle of the match. -Well, that's…
‫- في منتصف النزال؟ ‫- فعلت ذك…
That was for the fans. It's showmanship.
‫فعلت ذلك للجمهور. بغرض الاستعراض.
I always do that, so no!
‫أفعل هذا دائمًا، فجوابي، "لا"!
-For the fans? -That can't be true.
‫- للجمهور؟ ‫- هذا غير صحيح.
You look happier these days.
‫تبدو أكثر سعادةً في الآونة الأخيرة.
You look jolly.
‫تبدو مبتهجًا.
I can tell by the color of your face.
‫هذا واضح من لون وجهك.
Be honest with me.
‫صارحني.
About what?
‫بم سأصارحك؟
Are you dating someone?
‫هل تواعدًا أحدًا؟
That's nonsense. Listen.
‫ما هذا الهراء؟ اسمعا،
Now is not a good time for me to be dating.
‫الوقت الراهن ليس مناسبًا للمواعدة.
There's no good time to fall in love.
‫الوقوع في الحب لا علاقة له بالوقت،
It happens before you know it.
‫بل يحدث بشكل مفاجئ.
Gosh, enough already.
‫كفّا عن هذا.
I said it's nothing like that.
‫سبق أن قلت إن هذا غير صحيح.
"Nothing"? There's definitely something!
‫"غير صحيح"؟ تخفي شيئًا ما بالتأكيد.
Where are you going? It's time to have dinner!
‫إلى أين أنت ذاهب؟ حان وقت تناول العشاء!
Hey, we have to eat dinner.
‫علينا تناول العشاء.
-What a liar. -Stop it.
‫- يا لك من كاذب. ‫- كفاكما.
There's something!
‫أنت تخفي شيئًا!
-Geum-gang. -Hey!
‫- "غوم غانغ". ‫- عد!
About what you just said…
‫بخصوص ما قلته منذ قليل…
What does it mean, it happens before you know it?
‫ماذا عنيت بقولك ‫إن الوقوع في الحب يحدث بشكل مفاجئ؟
-Do you want to know? -Yes.
‫- أتريد أن تعرف؟ ‫- أجل.
But this expression
‫لكن هذه العبارة
has nothing to do with you, so don't worry about it.
‫لا علاقة لها بك، لذا لا داعي لتقلق.
Well, I want to know…
‫أريد أن أعرف…
Just tell me!
‫أخبرني فحسب!
All right, sit down. I won't yell.
‫حسنًا، اجلس. لن أصرخ مجددًا.
-So… -Yeah.
‫- إذًا… ‫- أجل.
It starts…
‫بدايته…
very sweetly.
‫جميلة جدًا.
It makes you excited
‫يُشعرك بالحماسة
and anxious.
‫والقلق.
It makes you snoop around.
‫يدفعك إلى اختلاس النظر
Because you want to see the person as often as possible.
‫بسبب رغبتك في رؤية من تحب لأطول وقت ممكن.
And it's so upsetting when you can't see the person.
‫وستستاء حين لا ترى من تحب.
Sometimes, it even makes you want to cry.
‫كما أنه يدفعك إلى البكاء أحيانًا.
But seeing the person makes you the happiest man in the world.
‫لكنّ رؤية من تحب تجعلك أسعد شخص في العالم.
Love can make you
‫قد يحوّلك الحب
a complete fool.
‫إلى أحمق.
I thought there'd be more records left on Uncle Cheol-yong.
‫ظننت أن هناك تسجيلات أكثر للعم "شول يونغ".
But I was wrong.
‫لكنني كنت مخطئةً.
-Du-sik! -Goodness.
‫- "دو سيك"! ‫- يا للهول.
What's he doing here? He doesn't have training today.
‫ماذا يفعل هنا؟ ليس عنده تدريب اليوم.
Du-sik! Hey!
‫"دو سيك"! مرحبًا.
Hey.
‫أهلًا.
What are you doing here? You don't have training today.
‫ماذا تفعل هنا؟ ليس عندك تدريب اليوم.
Well…
‫في الواقع،
It's boring at home. My brothers make fun of me.
‫مللت في المنزل فشقيقاي يسخران مني.
I see.
‫فهمت.
So when are you off work? Are you almost done?
‫متى تنهين عملك؟ هل اقترب وقت المغادرة؟
Yes.
‫أجل.
-Why? -What do you mean, "why"?
‫- لم تسأل؟ ‫- ماذا تعنين؟
We haven't walked home together in a while, so…
‫لم نعد إلى المنزل معًا منذ مدة، لذا…
What?
‫ماذا؟
-Is there something behind me? -No.
‫- هل هناك شيء خلفي؟ ‫- لا.
Then why do you keep looking at--
‫لم تنظرين باستمرار إلى…
-What? Why? -Don't touch me!
‫- ماذا؟ لم؟ ‫- لا تلمسني!
What? Why?
‫ماذا؟ لم؟
You'll stretch my sweater.
‫لكيلا تفسد سترتي.
Jeez, you're so cold.
‫يا لقسوتك.
I barely touched you.
‫بالكاد لمستك.
-Just get out. -What?
‫- اخرج من هنا. ‫- ماذا؟
-You really scared me. -Get out.
‫- لقد أخفتني. ‫- اخرج.
-Why? -Just get out.
‫- لماذا؟ ‫- اخرج فحسب.
I'm sorry.
‫آسفة.
Wait here.
‫انتظرني هنا.
I'll go bring my bag.
‫سأذهب لأحضر حقيبتي.
You want me to wait here?
‫أتريدين أن أنتظرك هنا؟
Of course you don't feel awkward.
‫لا عجب أنك لا تشعر بالإحراج
You don't remember anything.
‫فأنت لا تتذكّر شيئًا.
Why did you leave in the middle of the match yesterday?
‫لم تركتني في منتصف النزال البارحة؟
What?
‫ماذا؟
You ignored my texts too. You even left me on read.
‫تجاهلت رسائلي أيضًا. ‫حتى إنك قرأتها ولم تردّي.
You see, leaving someone on read is basically a crime.
‫عدم الردّ على الرسائل يُعتبر جريمةً.
Guess where I placed yesterday.
‫خمّني أي مركز أحرزت البارحة.
I rocked yesterday. You know?
‫قدّمت أداءً رائعًا.
Guess where I placed?
‫خمّني أي مركز أحرزت؟
-Four… -Fourth place.
‫- المركز… ‫- المركز الرابع.
It must be around fourth place.
‫لا بدّ أنك أحرزت المركز الرابع.
Gosh, how did you know? Did somebody tell you?
‫كيف عرفت ذلك؟ هل أخبرك أحد ما؟
Jeez, what do I do with you?
‫يا للهول، ما الحل معك؟
How did you guess that?
‫كيف عرفت ذلك؟
There's nothing I don't know about you.
‫أعرف كل شيء عنك.
I know you like the back of my hand.
‫فقد حفظتك عن ظهر قلب.
Is that right? I knew it.
‫حقًا؟ كنت أعرف ذلك.
You're the best.
‫أنت رائعة.
By the way,
‫بالمناسبة،
a long time ago…
‫منذ زمن بعيد…
A long time ago, what?
‫ماذا حدث منذ زمن بعيد؟
Uncle Cheol-yong…
‫العم "شول يونغ"…
Uncle Cheol-yong? What about him?
‫العم "شول يونغ"؟ ما به؟
Do you remember he had a daughter?
‫هل تتذكّر إن كان لديه ابنة؟
A daughter?
‫ابنة؟
She was about two years younger than us.
‫كانت أصغر منا بنحو سنتين.
She was a quiet girl with fair skin.
‫كانت قليلة الكلام وذات بشرة شاحبة.
A quiet girl with fair skin?
‫فتاة قليلة الكلام وذات بشرة شاحبة؟
We used to play together sometimes. Don't you remember?
‫كنا نلعب معًا أحيانًا، هل تتذكّرها؟
No, I don't.
‫لا أتذكّرها.
Who was that?
‫من كانت يا تُرى؟
What's wrong with you?
‫ما خطبك؟
How did you even recognize me?
‫كيف اكتشفت هويّتي؟
Of course I recognize you. It's you.
‫يمكنني تمييزك لا محالة، فأنت حالة خاصة.
How would I not recognize you?
‫كيف لي ألّا أميّزك؟
Don't be silly.
‫كفاك سخافةً.
Du-sik, wait up.
‫"دو سيك"، انتظري.
Du-sik.
‫"دو سيك".
Why did you ask about Cheol-yong's daughter?
‫لم سألتني عن ابنة "شول يونغ"؟
Never mind. It's not like you could help me.
‫انس الأمر، لا يمكنك مساعدتي بجميع الأحوال.
Come on.
‫بحقّك.
You started it. Now spill.
‫أنت من فتح الموضوع، لذا أفصحي عمّا لديك.
Anyway,
‫المهم،
do you really not remember anything after you drink?
‫أحقًا لا تتذكّر شيئًا بعد أن تشرب الكحول؟
Anything at all?
‫لا شيء على الإطلاق؟
No, it's a complete blackout.
‫لا، أفقد ذاكرتي تمامًا.
And when I open my eyes the next morning,
‫وحين أستيقظ في اليوم التالي،
I see my mom looking down at me like this.
‫أرى أمي تحدّق إليّ بهذا الشكل.
Are you pretending not to remember?
‫هل تتظاهر بالنسيان؟
Didn't you say something like that last time?
‫ألم تقولي هذا في المرة الماضية؟
I did? When?
‫حقًا؟ متى؟
When we were walking over there…
‫حين كنا نمشي هناك…
No, it was Mi-ran, not you.
‫لا، قالت "مي ران" هذا وليس أنت.
-Mi-ran? -Yes.
‫- "مي ران"؟ ‫- أجل.
The other day, Mi-ran and I were over there…
‫حينها كنت مع "مي ران" هناك…
Was Du-sik your first love?
‫هل كانت "دو سيك" حبك الأول؟
That night, you were calling out Du-sik's name
‫كنت تنادي على "دو سيك"
while walking over there alone. Don't you remember?
‫بينما كنت تمشي بمفردك هناك. ألا تتذكّر؟
Over there, what?
‫ماذا حدث هناك؟
Well, she…
‫في الواقع…
Apparently, she heard me saying something when I was drunk.
‫سمعتني أقول شيئًا حين كنت ثملًا.
She asked me if I remembered it.
‫سألتني إن كنت أتذكّره.
I said I didn't,
‫قلت لها إنني لا أتذكّر
and she said just what you said.
‫فقالت ما قلته للتو،
"Are you pretending you don't?"
‫"هل تتظاهر بالنسيان؟"
What were you saying?
‫ماذا كنت تقول؟
Well, I can't tell you that.
‫لا يمكنني إخبارك.
It's a secret. Top secret.
‫إنه أمر فائق السرية.
Even if you smack my head, I can't--
‫حتى لو ضربتني على رأسي، لن…
Jeez. Stop talking nonsense, will you?
‫هلّا تكفّ عن هذه السخافات؟
Wait, hey.
‫مهلًا.
By any chance,
‫أريد أن أسألك،
did you smack me on the forehead yesterday?
‫هل ضربتني على جبيني البارحة؟
You did, right?
‫ضربتني، أليس كذلك؟
That's why!
‫هذا هو السبب!
There was a handprint on my forehead!
‫كان هناك أثر يد على جبيني!
So you remember?
‫أتتذكّر إذًا؟
Why did you hit me?
‫لم ضربتني؟
Because you deserved it.
‫لأنك كنت تستحق ذلك.
Hey. You better be careful.
‫توخّي الحذر.
My mom was so angry this morning.
‫استشاطت أمي غضبًا هذا الصباح.
So is your memory like a broken TV?
‫ذاكرتك أشبه بتلفاز معطّل إذًا.
When it's hit, it works sometimes?
‫قد تعود إليك حين تُضرب على رأسك.
What?
‫ماذا؟
Are you going to hit me until I remember what happened?
‫هل ستضربينني إلى أن أتذكّر ما حدث؟
Well, no.
‫لا.
Jeez, you're so scary.
‫تثيرين خوفي.
I mean, if that's how it works,
‫إن كانت الطريقة ناجحةً،
maybe you can remember what happened that day.
‫فربما يمكنك تذكّر ما حدث في ذلك اليوم.
That day?
‫"ذلك اليوم"؟
You know, the day you met Choi Chil-seong here.
‫يوم لقائك بـ"شو شيل سونغ" هنا.
Oh, that day.
‫أجل، تذكّرته.
But that's too long ago.
‫لكنّ هذا حدث منذ زمن بعيد.
Somehow,
‫لكنني…
I feel like
‫أشعر
there is an important clue here that I'm missing.
‫بأنني أتجاهل دليلًا مهمًا.
A clue?
‫دليل؟
It's just my gut feeling, though.
‫إنه مجرّد شعور.
But you never know.
‫لكن كل شيء ممكن.
Wait.
‫مهلًا.
Baek-du.
‫"بايك دو".
Try to recall what happened that day.
‫حاول أن تتذكّر ما حدث في ذلك اليوم.
What?
‫ماذا؟
Try to remember what happened here that day.
‫حاول أن تتذكّر ما حدث هنا في ذلك اليوم.
It's not as easy as you think.
‫هذا ليس سهلًا كما تظنين.
I have never remembered anything from when I was drunk--
‫لم يسبق لي أن تذكّرت ما يحدث معي حين أثمل…
If you do, I'll grant you one wish.
‫إذا تذكّرت فسأحقق لك أمنيةً.
-A wish? -Yes.
‫- أمنية؟ ‫- أجل؟
It doesn't have to be anything big.
‫لا تبالغ في طلبك.
If you can recall what exactly happened here that day,
‫إن تذكّرت ما حدث هنا في ذلك اليوم
I'll grant you one wish.
‫فسأحقق لك أمنيةً واحدةً.
Really? One wish?
‫حقًا؟ أمنية واحدة؟
-Anything? -Yes, anything.
‫- مهما كانت؟ ‫- أجل، مهما كانت.
-Don't change your mind later. -Hey.
‫- لا تتراجعي عن كلامك لاحقًا. ‫- كفى،
I'm Oh Du-sik.
‫أنا "أوه دو سيك".
All right. I'll give it a try.
‫حسنًا، سأحاول.
Good.
‫هذا جيد.
Right.
‫تذكّرت.
One thing, though.
‫هناك شرط واحد.
You must remember what happened on that day only.
‫يجب أن تتذكّر ما حدث في ذلك اليوم فقط.
-Sure. -If you remember
‫- حسنًا. ‫- إذا تذكّرت
some other things,
‫أي شيء آخر،
I'll kill you.
‫فسأقتلك.
All right, Kim Baek-du, think.
‫حسنًا، فكّر يا "كيم بايك دو".
I had a glass of soju at Jin-su's Restaurant that day.
‫شربت كأس سوجو ‫في مطعم "جين سو" في ذلك اليوم.
After that…
‫بعد ذلك…
I locked eyes with Mom.
‫حدّقت إليّ أمي.
No, don't be like this.
‫لا،
Kim Baek-du, don't skip the memories.
‫"كيم بايك دو"، لا تتجاوز أي ذكرى.
What Du-sik needs is the memories in between.
‫تريد "دو" ذكرياتي ‫لما حدث بين الشرب والاستيقاظ.
Think again, Kim Baek-du.
‫فكّر مجددًا يا "كيم بايك دو".
After that…
‫بعد ذلك…
I locked eyes with Mom… Darn it.
‫حدّقت إليّ  أمي… تبًا.
This isn't easy.
‫هذا ليس سهلًا.
Jin-su's Restaurant and then…
‫كنت في مطعم "جين سو"، ثم…
Are you going to blame me later for wasting your money?
‫هل ستلومينني لاحقًا على إهدار نقودك؟
No.
‫لا.
If eating that actually raised grades,
‫لو أنّ تناوله يرفع من مستوى الطلّاب،
I would have made all my sons doctors, lawyers, prosecutors, and judges.
‫لحوّلت أولادي إلى أطباء ومحامين وقضاة.
Two of them were successful. They were champions.
‫نجح اثنان منهما وحقّقا بطولات في المصارعة.
What are you saying?
‫ماذا تعنين؟
-Mom, I'm here. -Where were you?
‫- ها قد أتيت يا أمي. ‫- أين كنت؟
-Hello. -Hey.
‫- مرحبًا. ‫- أهًلا.
You see,
‫كما ترين،
I'm just that desperate. I feel like I should do something.
‫أنا يائسة. عليّ إيجاد حل.
You know the woman who sells dried seafood.
‫أتعرفين المرأة ‫التي تبيع المأكولات البحرية المجففة؟
Her son was stupid until middle school,
‫كان ابنها غبيًا حتى المدرسة الإعدادية،
but because he ate it regularly,
‫لكن لأنه كان يأكل منه بانتظام
after he entered high school,
‫حتى دخل إلى المدرسة الثانوية،
he had an improved memory and better focus.
‫تحسّنت ذاكرته وأصبح تركيزه أقوى.
In the end, he managed to get into a decent college.
‫وفي النهاية، تمكّن من ارتياد جامعة مرموقة.
Jeez, fine.
‫يا للهول، حسنًا.
There's no reason for me not to sell it. But don't get your hopes too high.
‫لا يُوجد سبب يمنعني من بيعه، ‫لكن لا تتفاءلي.
-Fine. -Red ginseng isn't medicine.
‫- حسنًا. ‫- الجنسنغ الأحمر ليس دواءً.
I hope it'll work like one.
‫آمل أن يكون مفعوله كالدواء.
Where did they place?
‫ماذا كانت مرتبتيهما؟
Don't be surprised. Out of 200 students, they placed 197th and 198th.
‫لا تتفاجئي. احتلّا المرتبتين ‫الـ197 والـ198 من أصل 200 طالب.
Hello.
‫مرحبًا.
I'm Meitori, your sleep assistant.
‫أنا "ميتوري" مساعدة النوم.
Today, we will proceed
‫سنتابع اليوم
with a sleep-inducing video that can evoke memories
‫مع فيديو محفّز على النوم ‫يمكنه استحضار الذكريات
from your subconscious in the process of falling asleep.
‫من اللاوعي أثناء عملية النوم.
Now, relax your body
‫والآن أرخوا أجسادكم
and lie down.
‫واستلقوا.
And shift
‫وحوّلوا
your focus to your body.
‫تركيزكم إلى أجسادكم.
Baek-du!
‫"بايك دو"!
What's that?
‫ماذا تشرب؟
Is that tonic?
‫هل تشرب التونيك؟
Can I try it? Just one sip.
‫أيمكنني تذوّقه؟ أعطني رشفةً.
That was so mean.
‫كم أنت لئيم.
-That was a cheap move. -It's not tonic.
‫- كان هذا تصرّفًا دنيئًا. ‫- لم أكن أشرب التونيك
It's red ginseng. It makes you smart.
‫بل الجنسنغ الأحمر. إنه يزيد من الذكاء.
Red ginseng?
‫الجنسنغ الأحمر؟
Are you going to college?
‫هل سترتاد الجامعة؟
Wait. I want to be smart too. Let me try a sip.
‫انتظر، أريد أن أكون ذكيًا أيضًا. ‫أعطني رشفةً.
Is it in your pocket?
‫هل وضعته في جيبك؟
I don't even have enough for myself.
‫ليس لديّ ما يكفيني.
-You got some on your hand. -Don't be so greedy.
‫- لكنك تحمله في يدك. ‫- كفاك طمعًا.
Don't you worry about my health as a friend?
‫ألا تقلق حيال صحتي بصفتي صديقك؟
Here. Eat what's on my face then.
‫حسنًا، العق ما علق منه على وجهي إذًا.
No, not like that.
‫لا، ليس هكذا.
Wait, I can think more clearly now.
‫مهلًا، بات بوسعي التفكير بوضوح أكبر.
Do you think you've become smarter now?
‫هل أصبحت أذكى الآن؟
You're good today.
‫أداؤك جيد اليوم.
Coach Kwak.
‫أيها المدرّب "كواك".
Yes.
‫نعم.
Does Baek-du seem different to you too?
‫هل يبدو "بايك دو" مختلفًا بنظرك أيضًا؟
What? How did you do it?
‫ماذا؟ كيف فعلت ذلك؟
It's my secret move. I can't teach you.
‫إنها حركتي السرية. ‫لا يمكنني أن أعلّمك إياها.
Come on. Teach me.
‫بحقّك، علّمني إياها.
-No. -Come on. Please.
‫- لا. ‫- هيا، أرجوك.
-Do you really want me to? -Please.
‫- أتريد أن تتعلّمها حقًا؟ ‫- أجل من فضلك.
Come here.
‫تعال.
-Use the centrifugal force. -Okay.
‫- استخدم القوة النابذة. ‫- حسنًا.
-First, pull.
‫- اسحب خصمك أولًا.
Then, lower your body and push here.
‫ثم أخفض جسدك وادفعه من هنا.
-With the right hand? -Yes. Push it.
‫- باليد اليمنى؟ ‫- أجل، ادفعه.
Push…
‫ادفع…
Baek-du, what's with the intense gaze?
‫"بايك دو"، لم تنظر إليّ ببلاهة؟
What's with the cheesy gaze?
‫لم تنظر إليّ ببلاهة؟
Jeez.
‫يا للهول.
What was that?
‫ما هذا؟
What was it?
‫ما هي؟
Was it a dream?
‫هل كانت حلمًا؟
But it feels too vivid to be a dream.
‫لكنها واقعيّة أكثر من الأحلام.
So…
‫إذًا…
Heading home?
‫هل ستعود إلى المنزل؟
Yeah.
‫أجل.
I should.
‫عليّ العودة.
What is it? You're spacing out again.
‫ماذا حدث؟ أنت شارد الذهن مجددًا.
You see, I…
‫في الواقع أنا…
I remember something…
‫أتذكّر شيئًا…
-Something-- -Hey, you're dripping water.
‫- شيء… ‫- لم ينهمر منك كل هذا الماء؟
Jeez.
‫يا للهول.
Don't you know how to dry your hair?
‫ألا تعرف كيف تجفف شعرك؟
It's really dusty.
‫المنشفة مليئة بالغبار؟
Why is it so dusty?
‫لم هي مليئة بالغبار؟
-Du-sik. -Yes?
‫- "دو سيك". ‫- نعم.
I remembered something.
‫تذكّرت شيئًا.
Really? You remembered it?
‫حقًا؟ هل تذكّرت ما حدث؟
No, not that.
‫ليس هذا ما أعنيه.
But I'm not sure if I'm remembering something that actually happened
‫لكنني لست واثقًا ‫إن كان ما تذكّرته حدث حقًا
or some kind of a dream. I'm confused.
‫أم أنه مجرّد حلم. ذهني مشوّش.
What is it? Tell me.
‫ماذا تذكّرت؟ أخبرني.
No, never mind.
‫لا، انسي الأمر.
It must be just a dream. It didn't happen for real.
‫لا بدّ أنه مجرد حلم ولم يحدث في الحقيقة.
-What is it? -Never mind.
‫- ماذا تذكّرت؟ ‫- انسي الأمر.
You're making me curious. Just tell me.
‫أثرت فضولي. أخبرني ما هو.
-Do you want to hear it? -Yeah.
‫- أتريدين معرفة ذلك حقًا؟ ‫- أجل.
-It's just a dream, so… -Sure.
‫- إنه مجرد حلم، لذا… ‫- طبعًا.
Okay. I'll tell you.
‫حسنًا، سأخبرك.
In my dream, you took me somewhere.
‫في حلمي، أخذتني إلى مكان ما.
Somewhere secluded.
‫كان مكانًا معزولًا.
What?
‫ماذا؟
Yes. And then,
‫أجل، وبعد ذلك
the two of us sat somewhere
‫جلسنا في مكان ما
and talked about stuff.
‫وتجاذبنا أطراف الحديث.
What was it? Rice cake skewers?
‫عمّ تحدّثنا؟ عن أصابع كعك الأرز؟
Yeah. I think it was rice cake skewers.
‫أجل، أظن أننا تحدّثنا عن أصابع كعك الأرز.
-Right. -What skewers?
‫- أجل. ‫- كعك الأرز؟
Then things got… How can I put it?
‫ثم أصبح الجو… كيف عساي أقول هذا؟
Things got kind of intimate.
‫أصبحت الأجواء حميميةً.
Then one thing led to another, I was a little…
‫ثم تتالت الأحداث، وشعرت…
Well, it's just a dream, okay?
‫كان مجرّد حلم في الواقع.
It's just a dream.
‫كان مجرّد حلم.
Even I'm embarrassed that I had this absurd dream.
‫أشعر بالإحراج لأن هذا الحلم السخيف راودني.
Anyway, I went like…
‫المهم، قمت…
I kissed you.
‫بتقبيلك.
So I'm confused.
‫لذا ذهني مشوّش.
Our relationship is nothing like that,
‫هذه ليست طبيعة علاقتنا،
so this dream confuses me.
‫لذا شوّش هذا الحلم تفكيري.
Was it maybe not a dream?
‫أيُعقل أن هذا لم يكن حلمًا؟
What?
‫ماذا؟
What is wrong with him?
‫ما خطبه؟
Why did he have to remember that useless memory?
‫لم تذكّر هذه الذكرى عديمة النفع؟
Actually, no.
‫لا.
It was crazy of me to ask him to try and remember.
‫كان طلبي منه محاولة التذكّر ‫ضربًا من الجنون.
It's my fault.
‫الذنب ذنبي.
-That was a great meal. Let's go. -Okay.
‫- كان الطعام شهيًا. هيا بنا. ‫- حسنًا.
-Hey. -Ms. Lim.
‫سيدة "ليم".
-Goodness. -I really enjoyed the food.
‫- يا للروعة. ‫- استمتعت بالطعام.
Gosh, thank you so much.
‫شكرًا جزيلًا.
-Have a good day. -You too. Thank you.
‫- طاب يومك. ‫- طاب يومكما. شكرًا.
-That was great. -Come again.
‫- طعام شهيّ. ‫- عودا ثانيةً.
Will do.
‫سنفعل ذلك.
Oh, boy.
‫يا للهول.
Jeez.
‫يا للعجب.
What is he doing?
‫ما الذي يفعله؟
Why isn't he finished yet?
‫لماذا لم ينه طعامه بعد؟
The soup is getting cold!
‫الحساء يبرد!
Right.
‫صحيح.
It'll get frozen at this rate.
‫سيتجمّد إذا بقيت هكذا.
How annoying.
‫كم هذا مزعج.
What?
‫ما هذا؟
Where's she going with that bag?
‫إلى أين تذهب بهذه الحقيبة؟
I can't hear you. Speak up.
‫لا يمكنني سماعك، ارفع صوتك.
I said that I can't at the moment.
‫سبق أن أخبرتك بأنني لا أستطيع حاليًا.
I'm following that woman named Mi-ran right now.
‫أتبع تلك المرأة التي تُدعى "مي ران" الآن.
Yes.
‫أجل.
She's…
‫إنها…
All right.
‫حسنًا.
She's heading somewhere with a big bag.
‫إنها تتجه إلى مكان ما ‫حاملةً حقيبةً كبيرةً.
Yes.
‫أجل.
No, I don't know that.
‫لا، لا أعلم.
She's heading towards the market now.
‫إنها متجّهة إلى السوق الآن.
So that's why…
‫لهذا إذًا…
That's why she said she'd kill me if I remembered other things.
‫لهذا قالت إنها ستقتلني ‫إن تذكّرت أي شيء آخر.
Darn it.
‫تبًا.
But why didn't she kill me that night?
‫لكن لماذا لم تقتلني في تلك الليلة؟
We were in a secluded place so late at night.
‫كنا في مكان معزول في وقت متأخر من الليل.
She could've easily killed me.
‫كان بوسعها قتلي بسهولة.
-Bye. -Goodbye.
‫- إلى اللقاء. ‫- وداعًا.
-Hey, Uk. -Hi.
‫- "أوكي"… ‫- مرحبًا.
Uk is here. Hey.
‫"أوكي" هنا. مهلًا.
Come and sit here for a minute.
‫تعال واجلس هنا قليلًا.
I'm a bit busy right now.
‫أنا مشغول حاليًا.
Come on. You're unemployed.
‫بحقّك، أنت عاطل عن العمل.
They say unemployed people die from overworking.
‫يُقال إن العاطلين عن العمل ‫يموتون من كثرة العمل.
Ladies, now is really not a good time.
‫الوقت ليس مناسبًا أيتها السيدات.
Uk, you said you were a pretty smart student.
‫"أوكي"، أخبرتنا بأنك كنت طالبًا ذكيًا.
Were you the top student in school?
‫هل كنت تحتّل المرتبة الأولى في مدرستك؟
Yes, always.
‫أجل، دائمًا.
-Really? -Wow.
‫حقًا؟
Could you help my kids with their studies?
‫أيمكنك أن تساعد أولادي في دراستهم؟
Their grades have been so bad lately that I can't even sleep at night.
‫درجاتهم رديئةً في الآونة الأخيرة ‫وذلك يؤرقني.
Okay. I will help them.
‫حسنًا، سأساعدهم.
-Okay. Bye. -Wait!
‫- حسنًا. وداعًا. ‫- انتظر!
We need a pinky promise.
‫نريد منك وعدًا.
Pinky promise.
‫عدنا بذلك.
Help my kid too. Pinky promise.
‫ساعد ابني أيضًا. عدني بذلك.
You promised!
‫لقد وعدتنا!
This Uk is totally different from the other Uk.
‫"أوكي" هذا مختلف عن "أوكي" الآخر.
Darn it, where did she go?
‫تبًا، إلى أين ذهبت؟
Excuse me.
‫المعذرة.
You missed her?
‫هل أضعتها؟
Where are you now?
‫أين أنت الآن؟
Right now?
‫الآن؟
I'm in…
‫أنا في…
Yu-gyeong, I've got to go now.
‫"يو غيونغ"، عليّ إنهاء المكالمة.
Wait. Where are you now?
‫مهلًا، أين أنت الآن؟
What…
‫ماذا…
Jeez, alcohol is scary.
‫يا للهول، الكحول مخيفة.
How did I do that? That was so fearless of me.
‫كيف فعلت ذلك؟ كانت خطوةً جريئةً.
How am I supposed to see her again?
‫كيف سأراها مجددًا؟
I'm just too embarrassed to see her.
‫يمنعني إحراجي من لقائها.
Right. The wish.
‫تذكّرت. الأمنية.
I should tell her that my wish is to let this slide.
‫عليّ إخبارها بأنني أتمنّى أن تنسى ما حدث.
All right. Kim Baek-du, you can do it.
‫حسنًا يا "كيم بايك دو"، أنت لها.
You can remember it. Now, remember.
‫يمكنك التذكّر، لذا تذكّر.
Man.
‫تبًا.
It's getting more and more vivid.
‫تتوضّح تلك الذكرى أكثر فأكثر.
Snap out of it.
‫انس ذلك.
The first time was hard, but the second and third time will be easy.
‫كانت المرة الأولى صعبةً، ‫لكن المرتين الثانية والثالثة ستكونان أسهل.
-Did you watch Supernova Flashman? -What?
‫- هل شاهدت "وحدة الدفاع عن الأرض"؟ ‫- ماذا؟
Yes, I did.
‫أجل، شاهدته.
Compared to having some alien villains destroy the buildings
‫مقارنةً بوجود فضائيين يدمّرون المباني
and fighting them off all the time, it's not so bad
‫ومحاربتهم طوال الوقت، فلا أمانع
working in a quiet village like this.
‫العمل في قرية هادئة كهذه.
But you know what?
‫أتعلم؟
Even if alien villains invaded Geosan,
‫حتى لو اجتاح الفضائيون "غوسان"
we would have nothing to do.
‫فلن نُضطر إلى فعل شيء
Thanks to the Geosan Flashmen.
‫بفضل وحدة الدفاع عن "غوسان".
All the champions here will team up to fight them,
‫سيوحّد المصارعون جهودهم لمحاربتهم،
and meanwhile, we'll be chasing Snowball.
‫وفي تك الأثناء سنطارد "سنوبول".
That night, I had a drink at the reunion.
‫في تلك الليلة احتسيت الكحول في لمّ الشمل.
And I was walking down here.
‫وكنت أمشي هنا.
Isn't that…
‫أليس هذا…
What's he doing there?
‫ماذا يفعل هنا؟
And I was yelling Du-sik's name.
‫وكنت أصرخ باسم "دو سيك".
Then…
‫ثم…
Right.
‫تذكّرت.
A black car rushed towards me and…
‫أسرعت سيارة سوداء باتّجاهي ثم…
What's he doing? Does he see a ghost?
‫ماذا يفعل؟ هل يرى شبحًا؟
After that…
‫بعد ذلك…
What is this?
‫ما هذا؟
What is he looking at?
‫إلام ينظر؟
Is he looking at us?
‫هل ينظر إلينا؟
Why is he lying down?
‫لم يستلقي أرضًا؟
It must be hot.
‫لا بدّ أن حرارة الإسفلت مرتفعة.
Kim Baek-du, what are you doing? Have you gone crazy or something?
‫"كيم بايك دو"، ماذا تفعل؟ هل جُننت؟
Then the man walked up to me
‫ثم اتّجه الرجل نحوي
while I was lying down.
‫حين كنت على الأرض.
Like this…
‫بهذا الشكل…
Is he acting? What's wrong with him?
‫هل يمثّل؟ ما خطبه؟
He's kicking.
‫إنه يركل.
Is it heat stroke?
‫هل أُصيب بجلطة دماغية؟
Then I was like, "Ouch," and…
‫ثم تألّمت وبعد ذلك…
-What… -Is he crazy?
‫- ماذا… ‫- أهو مجنون؟
He's lying down again. It must be really hot.
‫ها قد استلقى مجددًا. ‫لا بدّ أن الإسفلت حار.
Then I opened my eyes and saw his face.
‫ثم فتحت عينيّ ورأيت وجهه.
Right, it's that man. The 40,000-won man.
‫أجل، إنه ذلك الرجل صاحب الـ40 ألف وون.
Then, I…
‫ثم قلت…
"Sir, take this 40,000 won!"
‫"سيدي، خذ الـ40 ألف وون!"
-Jeez. This is bad. -Then he hit me.
‫- يا للهول، حالته سيئة. ‫- ثم ضربني.
What's he doing? Is he acting out something?
‫ماذا يفعل؟ أهو يمثّل؟
Then I fell down.
‫ثم سقطت أرضًا.
So I picked up the 40,000 won.
‫ثم التقطت النقود.
Maybe he's seeking a career change.
‫ربما يريد تغيير مهنته.
"Sir, please take this."
‫"سيدي، خذها أرجوك."
Then he hit me again. So I tried one last time and…
‫ثم ضربني مجددًا. ‫لذا حاولت مرةً أخرى وبعد ذلك…
What's your friend doing?
‫ما الذي يفعله صديقك؟
He's not my friend. I don't know him.
‫ليس صديقي. لا أعرفه.
Wait.
‫انتظر.
You need to take this 40,000 won.
‫يجب أن تأخذ الـ40 ألف وون.
Keeping this would make me feel guilty.
‫يُشعرني الاحتفاظ بها بالذنب.
And there was someone
‫كان معه شخص
in the passenger seat.
‫في المقعد المجاور.
Who was it?
‫من كان يا تُرى؟
Kim Baek-du, where are you going?
‫"كيم بايك دو"، إلى أين أنت ذاهب؟
Hey.
‫مهلًا.
The person you're calling is unavailable at the moment.
‫الرقم المطلوب غير متاح حاليًا.
He could've at least told me where he was.
‫كان بوسعه أن يخبرني بموقعه على الأقل.
Du-sik.
‫"دو سيك".
Du-sik!
‫"دو سيك"!
Du-sik, hurry.
‫"دو سيك"، أسرعي.
What now?
‫ماذا تريد؟
Gosh, I'm tired.
‫يا للهول، أنا مرهق.
What?
‫ماذا؟
Hey.
‫اسمعي.
I remembered.
‫تذكّرت.
Remember what?
‫ماذا تذكّرت؟
That night…
‫تلك الليلة…
That night on the coastal road…
‫تلك الليلة على الطريق الشاطئي…
I remember that car… I…
‫تذكّرت تلك السيارة… أنا…
Calm down and tell me.
‫التقط أنفاسك وأخبرني.
That night, in that car…
‫تلك الليلة في السيارة…
In the man's car,
‫في سيارة الرجل
someone was in the passenger seat.
‫كان هناك شخص في المقعد المجاور له.
It was…
‫كان…
Who was it? Me?
‫من كان ذلك الشخص؟ أنا؟
You said you didn't remember,
‫قلت إنك لا تتذكّر
but you remember everything.
‫لكنك تتذكّر كل شيء.
I guess I don't need to hide anything now.
‫لم يعد هناك داع لأخفي أيّ شي.
Shall we talk?
‫هلّا نتحدّث؟
LIKE FLOWERS IN SAND
‫"كالزهور في قلب الرمال"
Du-sik, did you really come back to Geosan because of that?
‫"دو سيك"، أهذا سبب عودتك إلى "غوسان"؟
-Is she the girl you saw at the terminal? -Yes, I'm sure.
‫- هل هي من رأيتها في المحطة؟ ‫- أجل، أنا متأكد.
Don't be ridiculous.
‫ما هذه السخافة؟
There's something going on between Baek-du and that married woman?
‫أيعني هذا أن "بايك دو" ‫على علاقة بامرأة متزوجة؟
He said to meet him there.
‫اقترحت أن نلتقي هناك.
Why hasn't she come to work yet?
‫لماذا لم تأت إلى العمل بعد؟
People might find this suspicious.
‫قد يظن الناس أن هذا مريب.
Did you hear anything else?
‫هل سمعت أي شيء آخر؟
Technically, I killed him.
‫لقد قتلته عمليًا.
The person who killed your dad
‫الشخص الذي قتل والدي
is in this town.
‫موجود هنا.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek
‫ترجمة "نافار ألمير"